- Fix color en consola al cliquear a users (no gms)
- 3/28/2021 6:48:41 PM Error en DoPescar. Error 6 - Overflow
- Cambiar ancho de label en quests
- Error de sonidos ambiente.
- Dungeon Pitonisa tiene un ruido de guitarra en bucle
- NPCs que caminan no se detienen para que aceptes la quest
- NPC respawn en til inalcanzable
- Arreglar CABEZAS
- Terminar funciones del menú contextual de GMs y agregar "Silenciar" y "Consulta"
- REY DE BANDERBILL FLASHA DEMONIO
- No anda el borrar cartel
- Nuevo launcher hecho con .NET
- Mascotas domadas del Druida bugeadas
- Migrar template de Ale a la codebase actual
- Que los NPCS puedan tirarse remo y detectar invisibilidad
- Con el seguro activado te deja pegarle a tu mascota y te hace pk
- El porcentaje de descarga del launcher tira mucho más de lo que debería
- Reescribir la IA de los NPCs
- Desaparecen los items del inventario cuando la ventana de juego pierde el foco o cuando tecleabas Ctrl + Alt + Supr
- Opciones de pantalla completa y cursor grafico no se guardan al salir del juego
- Al pasar de mapa ves a tus compañeros de grupo bug en el minimapa
- Matar a faccionarios no cuenta la kill!
- Con el seguro activado podés atacar guardias (NPC)
- Siempre que seas Crimi o Caos, el seguro permanece desactivado.
- Enanos usan ropajes de altos
- Gran Dragón deja de atacar en presencia de un GM
- Mapa 391 (Caverna del Dragón) tiene un sonido de pajaro en bucle.
- Sacar los NPCs "Comprador de Pescadores" de todas las ciudades.
- bugs mapas
- El chamán paraliza y no se puede remover. Revisar que no sea algo general de todos los NPCs
- Botón de Retos se ve al pasar el mouse y se puede apretar incluso en la pestaña STATS
- Hacer más rápido el lingoteo y reemplazar el sonido que tiene por el wav41
- Subir el daño del frío en polo a 10% cada 3 segundos.
- Reescribir desequipar de un golpe
- Varias mejoras en la web
- Minimapa con mayor detalle
- Borrar DoHurtar del codigo, no se usa!
- PARTYS BUGUEADAS: Cuando querés invitar a alguien, él acepta pero le sale ''No tienes cuentas pendientes'' y la party no se arma.
- SACAR A BARRIN DEL LOG IN.
- IntervaloRespawn SE BUGUEÓ Y NO FUNCIONA MÁS
